น้องฮวา
หยุดแสดงใบหน้าของคุณ
กลับบ้านกับเรา
ฉันไม่ต้องการการกุศลของคุณ
จะเรียกว่าการกุศลเมื่อครอบครัวของคุณอนุญาตให้คุณกลับบ้านหรือไม่?
แม้แต่เชียงใหม่ก็อยู่เวลานี้
หยุดพูดคำที่ฟังดูสูงเหล่านี้
พ่อแม่ของฉันและฉัน
ได้ทำสิ่งที่เจ็บปวดและถูกมากมาย
พูดคุยเกี่ยวกับคุณอย่างยุติธรรม
และทั้งครอบครัว
คุณ
คุณสามารถแกล้งทำเป็นว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นได้จริงๆ
?
คุณยกโทษให้เราได้จริงๆเหรอ?
เรายังสามารถสงบสติอารมณ์ได้จริงๆ
จะนั่งด้วยกันอีกมั้ย?
ฉันไม่เคยบอกว่าจะให้อภัยคุณ
แต่คุณปู่กังวลมากว่าจะพัง
แม้ว่าคนอื่น ๆ ในครอบครัวจะไม่พูดอะไรเลย
แต่ฉันก็คิดถึงคุณมากในใจเช่นกัน
ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถทำมันได้สักวัน
บ้านนี้
มันจะไม่สมบูรณ์
ฉันเลือกที่จะทำให้คุณโกรธต่อไป
หรือให้โอกาสกัน
ฉันเชื่อว่าไม่ว่าจะเป็นฉันหรือสมาชิกครอบครัวคนอื่นๆ
จะเลือกอย่างหลัง.
ดังนั้นกลับบ้าน
แม้จะเป็นเพียง.
รับประทานอาหารเย็นวันส่งท้ายปีเก่า
นี่ฉันเอง
นอกจากนี้ยังเป็นความปรารถนาของทั้งครอบครัว
เล็ก 7
มารับไปแบ่งปันให้ทุกคนครับ
ฉันอยู่นี่ ฉันอยู่นี่ โอ้ สุดยอดเลย
มาเอาไปให้น้องสาวคุณ
มาแบ่งกันก่อน พ่อของคุณยังเขียนอยู่เหรอ?
มาที่เสี่ยวฉี
บอสค่ะ
ว้าว รองเท้าคู่นี้สวยมาก
หน้าแรก
มาดูครับ
คำว่า ลาวซาน เป็นยังไง?
โอ้ Xiang ขี้เกียจมาก
ดูดีดูดี
ตรุษจีนแล้ว ตรุษจีนแล้ว
พี่ใหญ่พี่ใหญ่
พี่คนที่สอง พี่สะใภ้ คุณกลับมาแล้ว คุณกลับมาแล้ว
สวัสดีปีใหม่ สวัสดีปีใหม่ สวัสดีปีใหม่ สวัสดีปีใหม่
ช้าลงในช่วงปีใหม่
วันส่งท้ายปีเก่าเมื่อฉันยังเป็นเด็ก
พี่ชายคนโตของฉันชอบซื้อดอกไม้กระดาษมาให้ฉัน
ฉันไม่ได้คาดหวังให้เขาจำได้
แม่ไปเมืองเพื่อซื้อรองเท้าให้ลุงของคุณ
ดูสิว่าเขาน่าสงสารขนาดไหน
คุณปู่คุณปู่
การเขียนนี้ดีจริงๆดีจริงๆ
สุขสันต์วันตรุษจีน ฉันจะกลับมา
เพิ่งกลับมา
เสื้อผ้ากาว
อ๊ะ
ฮ่าๆ เก่งจังเลย
ฮ่าๆๆ
บางที
นี่มันบ้านใช่ไหม?
มีความโศกเศร้า
ดีหรือไม่ดี
ความหมายของครอบครัว
คือการทำให้คนในโลกนี้
ไม่เหงาอีกต่อไป
ฉันกำลังมา
อาหารมาแล้ว อาหารมาแล้ว โอ้ หมดเร็วมาก
กลิ่นหอมมาก
พี่สะใภ้ก็ทำที่นี่
ทักษะของฉันก็ไม่ดีเช่นกัน
ทุกคนลองดูนะ
มันอร่อยนะ 555
นี้ นี้ นี้
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าวันหนึ่งฉันจะได้กินหญ้า
เขาหิว
ฮ่าๆๆ โอเค
แล้ว
ไม่เป็นไร อย่าทำแม้ว่าคุณจะพูดแล้วก็ตาม
อีกทั้งการจ่ายค่าเช่าก็ไม่สะดวกจริงๆ
เราจะรื้อมันเมื่อตำรวจอายุมากพอ
ฮ่าๆๆ
ฮ่า
เสี่ยวกัว นี่สำหรับฉัน อะไรอีกล่ะ?
ฉันรู้ว่าคุณใช้เวลาคลุมเครือที่สุด ฉันคิดว่า
อย่าลืมทำความสะอาดตัวเอง โอเค ไม่เป็นไร
ผู้หญิง
กินผัก
หยานเอ๋อ
กระดาษแผ่นนั้นของคุณ
เป็นอย่างไรบ้าง?
ฉันไม่รู้ว่ามันดีแค่ไหนที่ฉันลดน้ำหนักได้
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร ฉันจะเซอร์ไพรส์คุณทีหลัง
มาครับ ฮ่าๆ
คุณอยู่ที่นี่ ตอนนี้คุณอายุ 30 แล้ว
ให้ฉันพูดสองสามคำ
ไม่ใช่เรื่องง่าย
หายากที่ครอบครัวเราจะได้นั่งด้วยกันอีก
รับประทานอาหารเย็นอีกครั้ง
ฉันรู้สึกมีความสุขอย่างสุดจะพรรณนาอยู่ในใจ
ในช่วงที่ผ่านมา
เรานัดหมายหลายครั้งในราคาถูก
แต่ละท่าน
ฉันยังต้องทนทุกข์ทรมานมาก
อุ๊ย โอเค
คุณกำลังพูดถึงอะไรในวันส่งท้ายปีเก่า?
ไม่ ฉันหมายถึงบอกเด็กๆ บอกเราด้วย
ไม่ว่าที่ผ่านมาจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
พวกเราทุกคนปลอดภัยดี
คึกคัก
ฮ่าๆ ขอให้ปลอดภัยนะ
Qiqi โตขึ้นแล้ว 555 โอ๊ะโอ
แม่ของฉัน
พูดเก่งจริงๆ 55555
ผู้หญิงคนนั้น
ฉันจะดื่มอวยพรคุณ
ผู้เฒ่าจะเคารพผู้เยาว์ได้อย่างไร?
ฉันเคารพคุณและพูดแบบนั้นไม่ได้
ไม่มีคุณ
ฉันเดาว่าตลอดชีวิตของฉัน
ฉันจะไม่ร่วมกับทุกคนอีกต่อไป
ถ้วยนี้ควรเสิร์ฟให้พี่สะใภ้ของฉัน
อุ๊ย อะไรวะ?
ฮ่าๆๆ
บรั่นดีเธอขมยิ่งกว่าหน้าเหลืองนะ 555
พี่สาวคะ ทำไวน์กับแม่หลังปีใหม่เป็นอย่างไรบ้าง?
เอาจริงๆ นะ จริงจังนะที่พูด 555 ฉันจะสอนให้นะ
ดี ฮ่าๆๆ
ฉันหมายถึงน้องสะใภ้
ฉันดื่มแก้วนี้ให้คุณ
เอ่อฉันไม่ควร
ไม่ใช่เมื่อคุณมาหาเรา
พูดคำโหดร้ายกับคุณมากมาย
ขอโทษ
มันเป็นความผิดของเราจริงๆตั้งแต่แรก
พี่สะใภ้ของฉันก็รู้สึกผิดเช่นกัน
แล้วมาดื่มแก้วนี้ด้วยกัน
วางไว้หลังจากดื่ม
อะไรควรลืม?
มา
พูดถึงฉันอีกครั้ง
ให้โอกาสฉัน
คุณพูด
ทำไมคุณถึงอยากพูดอะไรเกี่ยวกับอาหารค่ำวันส่งท้ายปีเก่าราคาถูกของเรา?
เรียนท่านผู้เฒ่าทุกท่าน
ใช้ประโยชน์จากความจริงที่ว่าวันนี้เป็นวันส่งท้ายปีเก่า
ผมอยากจะขอให้ผู้เฒ่าทุกท่านเป็นพยาน
ฉันคิดว่า
เสนอการแต่งงานกับคนราคาถูกอย่างเป็นทางการ
ฮ่าๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
เกิดอะไรขึ้น?
อ้าปากได้แล้ว นี่คือ 13. นี่คือ
เอ่อ..คือ 13.
แม้ว่าคุณและเย่เอ๋อจะรักกันก็ตาม
แต่สิ่งสำคัญของการแต่งงานนี้คือสามเหรียญและหกคู่หมั้น
กฎเกณฑ์ต้องไม่เลว
ถูกต้อง ถูกต้อง ถูกต้อง
เห็นด้วย เอ่อ คราวนี้มาแบบรีบๆ นะ
เอ่อ ฉันยังไม่ได้เตรียมของขวัญหมั้นเลย แต่
ฉันมีสิ่งเหล่านี้อยู่กับฉัน
นี่คือแท็กเอวของฉัน
และอุปกรณ์บ้านของฉันและบรรยากาศพื้นดินในหยิงเจียง
มีคนมาขอแต่งงาน
พวกเขาทั้งหมดให้เงินและของขวัญ
ฉันต้องการทุกอย่างเกี่ยวกับฉัน
ปล่อยให้ทุกอย่างเป็นหน้าที่ของเย่เอ๋อร์
ว้าว ฮ่าๆ
ฮ่า
สวัสดี
ฉันจะปล่อยให้เย่เอ๋อร์มีชีวิตที่มั่นคงอย่างแน่นอน
คือฉันวางแผนจะพาเธอกลับบ้านเกิดหลังปีใหม่
พบกับผู้ปกครอง
ฉันยังแจ้งให้ทุกคนในครอบครัวทราบว่าฉันแต่งงานแล้ว
ช่างเป็นผู้หญิงที่ดี
ของขวัญหมั้นนี้เป็นเรื่องรอง
สิ่งสำคัญคือการถามเราว่าหนึ่งและสองหมายถึงอะไร
ฮ่าๆ ถูกต้องเลย
หนึ่งหรือสอง
คุณชอบ
ใช่ ฉันยินดีที่จะเห็นด้วย ฉันเห็นด้วย
เขาตอบตกลง 555 อยากได้ใคร?
ฮ่าๆๆ
ฮ่าๆ กินผัก กินผัก 5555
คุณคงจะดีกับหยาน
ฉันไม่สามารถละทิ้งลุงของเราได้
ไม่ต้องกังวลนะลุงคนที่สอง
คุณทำอะไรกับคนอื่น?
คุณต้องพูดคุยกับผู้คนอย่างถูกต้อง
เรียกฉันว่าลุง
ใช่แล้วพ่อ
แม่ ดี ดี ดี ดี
ดี
ฮ่าๆๆ มาฉลองกันทุกคนเลย
มาเลย มาเลย มาเลย
หิมะกำลังตก
หิมะตก. หิมะตก. อุ๊ย.
หิมะตกจริงๆ หิมะตกจริงๆ มันดีจริงๆ
โอ้ดีดีมาก
โอ้ ครอบครัวเหลียนสวัสดีปีใหม่
หิมะมงคลและการเก็บเกี่ยวที่ดี
ยินดีด้วยที่รวยครับ 555
ฮ่าๆๆ
ธรรมชาติ
คุกเข่าลงและสวม Yuanbao เพื่อชมพระอาทิตย์ตกและเพลิดเพลินไปกับอารมณ์โดยอัตโนมัติ
บางครั้งได้รับ
มังกรควบ
สี
ปลื้มปีติ
ในหมู่คนชรา
ผู้หญิงตัวเล็ก ๆ
ผู้ทรงถักทอความรักไว้บนหิมะ
ชงไวน์ฤดูใบไม้ผลิ
ฉันหวังว่าจะมีคนสองคนอยู่ในบ้านเดียว
อาหารสามมื้อและสี่ฤดูกาล
อยากจะสดใสเหมือนน้ำในฤดูใบไม้ร่วง
ความเงียบและความเมตตา
ขอให้ชีวิตนี้เป็นเพื่อนร่วมทางของคุณ
เฮ้แม่คุณเขียนว่าอะไร?
ไม่บอกคุณ
คุณเขียนคำและวางตะเกียง แต่คุณยังลึกลับมากเหรอ?
มา
หนึ่ง สอง สาม ไปสิ
ท่องทะเลผู้คน
ไม่อีกต่อไป
มีอยู่
ฉันกำลังจะไป
ฮ่าๆๆๆ มาเลย
สวัสดีปีใหม่คุณปู่และพี่สะใภ้ สวัสดีปีใหม่
ทุกอย่างเรียบร้อยดี นั่งลง
อีกหนึ่งปี โอ้ โอ้ โอ้!
ช่างเป็นของขวัญที่ยอดเยี่ยม
รับซองจดหมายสีแดงสำหรับสวัสดีปีใหม่
ฮ่าๆๆ คุณปู่เตรียมไว้ให้แล้ว
11 ปีที่แล้ว
มาขอบคุณคุณปู่
ฮ่าๆๆๆ ขอบคุณมากค่ะคุณย่า
คือคนที่เลี้ยงดูฉันมา
อุ๊ย 5555555555555555 นิดเดียวจริงๆ
ขอบคุณน้องสะใภ้
จากนั้นฉันขออวยพรให้ปู่ย่าตายายและป้าของฉันมีความสุขปีใหม่
มาปีหน้าขอให้สมหวังทุกประการ
ปลอดภัยและมีสุขภาพดี
ขอให้ทุกอย่างเป็นไปด้วยดีกับคุณ
ฉันยังหวังว่าพวกเราผู้หญิงทุกคนจะดีที่สุด
ใช่ 555
คุณต้องฝากร้านอาหารไว้ให้เราจริงๆ
ลุงคนที่สองเดิมมีหน้าที่ดูแลบัญชีในร้านอาหาร
ป้าคนที่สองก็คุ้นเคยกับเชฟและลูกค้าประจำเหล่านั้นเช่นกัน
ทางที่ดีควรฝากร้านอาหารไว้กับคุณสองคน
คุณทิ้งมันไว้ให้เรา
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
ฉันมีสิ่งอื่นที่จะไป
คุณกำลังคิดที่จะทำเงินอีกครั้งหรือไม่?
ธุรกิจใหม่กำลังจะเริ่มต้น
คุณบอกว่าสิ่งนี้ของเราเป็นเพียงสมองเหรอ?
กระแสธุรกิจที่มั่นคงคงจะฉลาดใช่ไหม?
ก่อนที่ฉันจะมอบร้านอาหารให้คุณ ฉันมีอีกสิ่งหนึ่งที่จะถามคุณก่อน
แค่พูดออกมา
ฉันเคยบอกว่าฉันจะปีนภูเขาดาบลงสู่ทะเลเพลิงหรือ?
เพียงคำเดียวจากคุณ
ตอนนี้ร้านอาหารของเราเริ่มใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
ยังขาดแคลนแรงงานอยู่บ้าง
ฉันสงสัยว่าฉันสามารถใช้จ่ายเป็นคู่ได้หรือไม่
ฉันยังโทรไปช่วยร้านอาหารด้วย
ฉันจะให้ประสบการณ์นี้แก่คุณเหมือนที่ฉันเคยมอบให้คุณก่อนหน้านี้
แน่นอนว่าเป็นเรื่องดี
ไม่ต้องกังวล เรื่องนี้ลุงคนที่สองจะจัดการเอง 555
ขอบคุณลุง
ขอบคุณคุณป้าสองที่มาเยี่ยมเด็กคนนี้อีกครั้งหลังเลิกเรียน
โยนมันลง
ฮ่าๆๆๆๆๆๆๆ
แม่คะ หนาวมาก รีบกลับนะ”
เราทุกคนอยู่ที่นี่
โอเค ส่งมาที่นี่เลย
อย่าลืมเขียนจดหมายกลับเมื่อคุณมาถึงหยิงเจียง
ดูแลตัวเองดีๆ นะ
ไม่ต้องกังวล ฉันจะทำ
อย่าเพิ่งมุ่งเน้นไปที่ธุรกิจร้านอาหารเช่นกัน
คุณต้องดูแลร่างกายของคุณให้ดี
ฉันจะปล่อยให้คุณซิสเตอร์เย่เอ๋อร์
ฉันจะดูแลเธออย่างดีอย่างแน่นอน
ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอบอกว่าเธอจะผิดในภายหลัง
ตกลง
ฉันจะไปเพียงไม่กี่เดือนและจะกลับมาเร็วๆ นี้
เมื่อถึงเวลาจะทำบลัชออนสวยๆเยอะๆ
ฉันจะให้พวกเขาทั้งหมดให้กับคุณ
อืม
อย่ารอให้ฉันกลับมา
ฉันจะรอคุณกลับมาอย่างแน่นอน
ไปกันเถอะ
ระวังนะครับ อิอิ
แล้วไปกันเลย
ระมัดระวังบนท้องถนน
กี่ครั้งแล้วที่ฉันบอกคุณ
มุ่ย
มองไปข้างหน้า มองไปข้างหน้า
ลุงจิน
คุณไม่ยินยอมที่จะแปลงเรียนแพทย์แล้วหรือ?
คืนเงินยังไง.
หยุด
คุณยืนหยัดเพื่ออะไร?
555 ลุงจินเฒ่า นี่มันมาแล้วนี่
นี่คือหลานชายที่อยู่ห่างไกลของฉัน
ฉันกำลังสอนเทคนิคการป้องกันตัวให้เขา
ยังไง
ฮ่าๆ มีสไตล์นิดหน่อยจริงๆ 555
ฉลาดกว่าการล่อลวงมาก
คุณเบื่อแล้วทำไมคุณถึงมาที่นี่?
ฉันมาที่นี่เพื่อส่งจดหมาย
มา
มองไปข้างหน้าและอย่าตกใจ
รู้ไหมมา
มองไปข้างหน้าและรับมัน
มีนักปราชญ์อยู่ดังนั้นอย่าตื่นตระหนก
มินซู
คุณหมอหู จากโรงพยาบาลไท
อุ๊ย จดหมายที่เขียนด้วยลายมือของเขา
Shen Nuo แต่งงานกับคุณกับ Hu Yuyi
เขาได้ตกลงที่จะรับคุณเป็นลูกศิษย์ของเขา
อนาคตสามารถเรียนแพทย์กับอาจารย์ชื่อดังได้
ฉันจะเข้าโรงพยาบาลไทเร็วๆ นี้อย่างแน่นอน
ฮ่าๆๆ
ฉันแค่บอกว่าเราลาววังไม่มีผู้ชาย
ไม่สิ มาดูหน่อยสิ
โอ้ขอบคุณ
ขอบคุณ Shen Nuo เช่นกัน
ฉันปัดเป่าวิญญาณชั่วร้าย
หลังจากที่คุณแต่งงานแล้ว
ดูแล
ขอให้หัวใจของคุณปรารถนา
อนาคตสดใส
พระเจ้าช่วย
ยังไม่ไปทำไมพูดเหมือนอยากบอกลา?
ฮ่าๆ คุณจะพูดเรื่องนี้ไม่ช้าก็เร็วใช่ไหม?
นี่คือสิ่งที่คุณพูดเกี่ยวกับการบอกลา
รีบไปซื้อข้อศอก
ชัดเจน
วันนี้ฉันมีความสุข
ฉันจะไม่กินที่นี่หลังจากนั้น
มีงานทำที่บ้าน ต้องกลับแล้ว ทานเองได้
ไม่ ฉันไปก่อนนะแม่
โอเค คุณ 555 เก่งกว่าพ่อคุณมาก
ความหมายที่ทรงพลังที่สุดของ Niu Fu คือพ่อ
คุณเก่งมาก 555 พ่อของคุณเก่งกว่ามาก
มีแนวโน้มจริงๆ
555 ขอผมดูหน่อยว่าคุณกำลังอ่านอะไรอยู่ คุณเป็นคนไม่รู้หนังสือ
พ่อครับ คืนนี้เราต้องดื่มกัน
พี่เฮง
ไปล่ะ
รับ
มาเขียนข้อ 2 กันเถอะ
7 ตัวน้อยของเรา
ปีหน้าจะได้ไปเรียนหนูตายในเมือง
ครูเป็นสุภาพบุรุษที่มีความรู้มาก
เสี่ยวฉีจะเรียนรู้จากเขาอย่างแน่นอนหากเขาติดตามเขา
เยี่ยมมากพี่สาว ฉันสามารถมีเซ็กส์กับลุงคนที่สี่ของฉันได้
โปรดอย่ามีความสุข
ฉันจะต้องฝึกฝนคำนี้ให้ดีก่อนที่จะพบกับสามี
เอาล่ะ ฝึกหนักๆ นะ
ฮ่าๆๆ
เท่านั้น
หนึ่งสำหรับร้านอาหารและอีกอันสำหรับที่อยู่อาศัยใหม่
ฉันซื้อบ้านใหม่ให้คุณ
จากนั้นคุณก็สามารถไปอาศัยอยู่ที่นั่นได้
กำไรร้านอาหารรายเดือน
ลุงคนที่สองจะให้คุณเป็นรายเดือน
รับรองว่าพ่อแม่จะมีชีวิตที่ไร้กังวล
Wang'er คุณจะทำอะไรถ้าคุณไม่ทำอาหาร?
ฉันจะเปิดร้านอาหารที่ใหญ่กว่านี้
ฉันก็เลยมอบร้านอาหารเล็กๆ แห่งนี้ให้พ่อแม่ของฉัน
ฮ่าๆๆๆๆๆๆ
ลดเสียงของคุณลง
น้องสาว
พ่อแม่ของฉันยังมีแรงหาเงินอยู่
อย่าทำให้ตัวเองเป็นทุกข์
โกรธขนาดนี้เลยเหรอ?
แม่จะช่วยเก็บไว้ก่อน
เมื่อคุณต้องการเงินก็แค่บอกแม่รู้ไหม?
ใช่ฉันรู้
แวะมาหยิบโฟมครับ
เก็บมันไว้
เฮ้ 15
คำนี้คืออะไร?
คำว่า 2 คืออะไร?
ติ๊ง ติ๊ง ฮ่าๆๆ
รอถึงปีหน้าครับ
เสี่ยวฉีจะสามารถเรียนรู้คำศัพท์ได้มากมายหลังจากไปโรงเรียนเอกชน
มีความสุขมั้ย 555
แม่
ฮ่า
ฉันอยากจะให้ผ้าห่มใหม่แก่คุณ
มาลองดูกันว่าเมื่อคลุมด้วยจะรู้สึกสบายตัวหรือไม่
ตัดเย็บจากผ้าฝ้ายชนิดใหม่
หากคุณรู้สึกสบายใจที่จะปกปิดมัน?
แม่จะทำเตียงใหม่ให้คุณสองเตียง
นุ่มขนาดนี้ได้ยังไง?
ตกลง
เป็นการดีที่คุณจะได้ปกปิดและสบายใจนะแม่
คืนนี้คุณนอนกับฉัน
เด็กอายุเท่าไหร่?
ไม่ว่าเธอจะอายุเท่าไหร่เธอก็ยังคงเป็นลูกสาวของแม่
ฮ่าๆ ดี.
ตอนนี้แม่จะนอนกับคุณแล้ว
ใช่ๆ ฮ่าๆ มาเลย
อ๊ะ
มา
โอ้ ในพริบตาเดียว
พี่สาวของฉันโตขึ้นมาก
ถึงเวลาที่จะแต่งงานแล้ว
แม่ครับ แล้วผมจะคิดถึงผมไหมตอนที่ผมไม่อยู่?
แน่นอนว่าแม่คิดถึงคุณ
แม่ก็ไม่อยากให้คุณไปเช่นกัน
แต่
ตราบใดที่คุณอยู่ในความสงบและความสามัคคี
อย่างมีความสุข
แม่พอใจแล้วใช่ไหม?
แม่ครับ ช่วยร้องเพลงให้ผมหน่อย
ดี
หมาป่ากำลังจะมา
มา
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับน้องสาวของฉัน
ไปที่ทุ่งนาและลองดู
เกิดอะไรขึ้น?
คุณจะรู้เมื่อคุณไปที่นั่น เฮ้ ช้าลงหน่อยสิ
โอ้ รีบหน่อย รีบหน่อย ช้าลงหน่อย
คุณจะรู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น
พี่สาว รีบหน่อยสิ!
อย่าพูดช้าๆ.
นี่ไม่มีอะไรเลย
คุณโกหกพี่สาวฉันอีกแล้ว ดูสิ
คุณ ฉัน คุณ
นางสาวไมเอ๋อ
ตื่นแล้วเหรอคุณใหม่เอ้อ?
นางสาวมะเอ๋อ
ไม่มีอะไรน่าอึดอัดใช่ไหม?
ไม่ขอแสดงความยินดีกับความสำเร็จของภารกิจทั้งหมด
คุณโอเคไหม
เพียงแค่รู้สึก
มีความฝัน
นี่คือลานราคาถูก
วงกลมนี้คือขอบเขตการกระทำของต้าหวง
และแนวปฏิบัติของคนอื่นๆ
คุณสามารถดูได้ที่นี่
คุณบอกว่ามันเหมือนความฝัน
นี่คือสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเกมของเรา
ให้คุณแบบ 360 องศา
ทุกทิศทางไม่มีจุดบอด
ประสบการณ์อันน่าดื่มด่ำของโลกของเกม
ดังนั้นทุกสิ่งที่เราผ่านไป
มันถูกออกแบบมาทั้งหมด
ไม่ใช่ เอ่อ หลังจากที่งานถูกทริกเกอร์แล้ว
การกระทำทั้งหมดของคุณอยู่ภายใต้การควบคุมส่วนตัวของคุณ
แต่ภารกิจหลักและการกวาดล้างสิ้นสุดลง
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
การสิ้นสุดของเกม
แค่หารายได้ให้ได้ 1,000 ปอนด์
คุณยังทำภารกิจลับสำเร็จอีกด้วย
เพิ่งเอาชนะบอสใหญ่ที่สุดอย่างอู๋จงเหลียนได้
ให้ชาวบ้านกลับคืนสู่หมู่บ้าน
แล้วคนที่เราเจอก็คือ กนง. จริงๆ
มันเป็นเกมหรือไม่ สิ่งหนึ่งจริงและเท็จอย่างหนึ่งคือประสบการณ์ของคุณ
ฉันต้องการให้คุณกรอกข้อมูลนี้ กรุณา
เอ่ออะไรอีก?
เราจะไปถึงที่นั่นภายใน 7 วันทำการ
ส่งการชนะเกมของคุณให้คุณตกลง
แล้วกรอกให้ครบถ้วนก่อน
13บอกฉันก่อนจะจากไป
เขากำลังจะกลับไปที่บ้านเกิดของเขาที่หยิงเจียงกับซิสเตอร์ยี่เอ๋อ
ฉันอยากจะดื่มน้ำดอกพีชที่พี่ยี่เอ๋อทำด้วย
นั่นคือที่ที่พวกเขาขายนม ครีม ฯลฯ
คุณยังโกรธพี่สาวยี่เอ๋ออยู่หรือเปล่า?
ผู้ชายคนนี้ไม่ได้วางแผนที่จะคืนสถานะเหรอ?
เฮ้ ฉันโชคดีมากที่มีน้องสาว
แล้วคุณล่ะ
คุณจะออกเดินทางเมื่อไหร่?
เฉลิมฉลองเทศกาล
นั่นค่อนข้างเร็ว
ในอีกไม่กี่วัน
มีเหตุกราดยิงในเขตเหลียวหยาง
ฉันจะพาคุณไปที่นั่นได้อย่างไร
คุณหมายความว่าอย่างไร
แม่
ฉันอยากอยู่กับคุณตลอดเวลา
ฉันอยากจะไปกับคุณในการไถในฤดูใบไม้ผลิและการเก็บเกี่ยวในฤดูใบไม้ร่วง
มาพร้อมกับคุณที่จะทำสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
อาจจะมีการพลิกผันมากมายในอนาคต
ฉันไม่สามารถสัญญาว่าคุณจะมั่นคงไปตลอดชีวิต
แต่ฉันจะไม่มีวันยอมแพ้
อย่าแยกจากคุณอีกต่อไป
ดูสิว่าลูกม้าตัวน้อยของฉันกลายเป็นอะไร
ฉันควรทำมันดีกว่า
ให้ฉันดูก่อน
แล้วคุณจะต้องทำงานหนักมากขึ้นในอนาคต
ครอบครัวของฉันไม่สนับสนุนคนเกียจคร้าน
อย่าลืมว่าตอนนี้ผมเป็นผู้ชายที่มีฮวงจุ้ยแล้ว
แล้วคุณให้เงินฉันเพิ่มได้ไหม?
ไม่เต็มใจแล้ว
ได้โปรดฉันเขาถามคุณ
ฉันก็ไม่อยาก
ทุกคนฟังคุณ แต่ใครล่ะที่ใส่ใจคุณ?
ดอกไม้ผลัดใบ